Repository: KDE/kdepim-addons
Catalog: po/*/kmail_plugins.po
Languages: zh_tw

# @title:window
source: Akonadi Database Tool
zh_tw: Akonadi 資料庫工具

source: Do you want to vacuum akonadi database?
zh_tw: 您確定要清理 (vacuum) Akonadi 的資料庫嗎？

# @title:window
source: Akonadi Vacuum
zh_tw: Akonadi 資料庫清理

source: Vacuum
zh_tw: 資料庫清理

source: Do you want to fsck akonadi database?
zh_tw: 您確定要檢查並修正 (fsck) akonadi 資料庫嗎？

source: Finished.
zh_tw: 已完成。

# @title:window
source: Anti-Spam Wizard
zh_tw: 防垃圾信精靈

# @title:window
source: Anti-Virus Wizard
zh_tw: 防毒精靈

source: Welcome to the KMail Anti-Spam Wizard
zh_tw: 歡迎來到 KMail 防垃圾信精靈

source: Welcome to the KMail Anti-Virus Wizard
zh_tw: 歡迎來到 KMail 防毒精靈

source: Options to fine-tune the handling of spam messages
zh_tw: 用來微調垃圾信件處理的選項

source: Summary of changes to be made by this wizard
zh_tw: 此精靈將進行的變更摘要

source: Options to fine-tune the handling of virus messages
zh_tw: 用來微調病毒信件處理的選項

source: Virus handling
zh_tw: 病毒處理

source: Spam Handling
zh_tw: 垃圾信處理

source: Semi spam (unsure) handling
zh_tw: 不確定是否為垃圾信的處理

source: Classify as Spam
zh_tw: 分類為垃圾信

source: Spam
zh_tw: 垃圾信

source: Classify as NOT Spam
zh_tw: 分類為不是垃圾信

source: Ham
zh_tw: 正常信件

source: Scanning for anti-spam tools finished.
zh_tw: 防垃圾信工具掃描完成。

source: Scanning for anti-virus tools finished.
zh_tw: 防毒工具掃描完成。

source: <p>Sorry, no spam detection tools have been found. Install your spam detection software and re-run this wizard.</p>
zh_tw: <p>抱歉，沒有找到任何垃圾信偵測工具。請安裝您的垃圾信偵測軟體之後重新執行這個精靈。</p>

source: Scanning complete. No anti-virus tools found.
zh_tw: 掃描完成。未找到防毒工具。

source: <p>Messages classified as spam are marked as read.<br />Spam messages are moved into the folder named <i>%1</i>.</p>
zh_tw: <p>分類為垃圾信的信件會被標記為已讀。<br />垃圾信件會移動到名為 <i>%1</i> 的資料夾。</p>

source: <p>Messages classified as spam are marked as read.<br />Spam messages are not moved into a certain folder.</p>
zh_tw: <p>分類為垃圾信的信件會被標記為已讀。<br />垃圾信件不會被移動到某資料夾。</p>

source: <p>Messages classified as spam are not marked as read.<br />Spam messages are moved into the folder named <i>%1</i>.</p>
zh_tw: <p>分類為垃圾信的信件不會被標記為已讀。<br />垃圾信件會移動到名為 <i>%1</i> 的資料夾。</p>

source: <p>Messages classified as spam are not marked as read.<br />Spam messages are not moved into a certain folder.</p>
zh_tw: <p>分類為垃圾信的信件不會被標記為已讀。<br />垃圾信件不會被移動到某資料夾。</p>

source: <p>The folder for messages classified as unsure (probably spam) is <i>%1</i>.</p>
zh_tw: <p>分類為不確定（可能是垃圾信）的信件用的資料夾是 <i>%1</i>。</p>

source: <p>The wizard will create the following filters:<ul>%1</ul></p>
zh_tw: <p>精靈將會建立以下過濾器：<ul>%1</ul></p>

source: <p>The wizard will replace the following filters:<ul>%1</ul></p>
zh_tw: <p>精靈將會取代以下過濾器：<ul>%1</ul></p>

source: The wizard will search for any tools to do spam detection and setup KMail to work with them.
zh_tw: 精靈將會搜尋垃圾信偵測工具，並設定 KMail 來使用它們。

source: <p>Here you can get some assistance in setting up KMail's filter rules to use some commonly-known anti-virus tools.</p><p>The wizard can detect those tools on your computer as well as create filter rules to classify messages using these tools and to separate messages containing viruses. The wizard will not take any existing filter rules into consideration: it will always append the new rules.</p><p><b>Warning:</b> As KMail appears to be frozen during the scan of the messages for viruses, you may encounter problems with the responsiveness of KMail because anti-virus tool operations are usually time consuming; please consider deleting the filter rules created by the wizard to get back to the former behavior.</p>
zh_tw: <p>此精靈會幫助您設定 KMail 的過濾器規則來使用一些常用的防毒工具。</p><p>此精靈可以偵測您的電腦上的這些工具，並且依已安裝的工具建立過濾器規則，來利用這些工具分類信件，並把包含病毒的信件分開來。它不會考慮現有的過濾器規則：它只會加入新規則。</p><p><b>警告：</b>由於掃描信件是否有病毒的過程中，防毒工具通常會花一些時間，KMail 會看起來有當機的情形，而您可能會遇到 KMail 的反應不佳的問題。要回到原先的行為方式，您可以將精靈所建立的過濾器規則刪除。</p>

source: <p>Please select the tools to be used for the detection and go to the next page.</p>
zh_tw: <p>請選擇用來偵測的工具，然後跳到下一頁。</p>

source: &Mark detected spam messages as read
zh_tw: 將偵測到的垃圾信標記為已讀(&M)

source: Mark messages which have been classified as spam as read.
zh_tw: 將被分類為垃圾信的信件標記為已讀。

source: Move &known spam to:
zh_tw: 將已知的垃圾信移動到(&K)：

source: The default folder for spam messages is the trash folder, but you may change that in the folder view below.
zh_tw: 垃圾信的預設資料夾是垃圾桶資料夾，但您也可以在以下資料夾檢視中改為另一個資料夾。

source: Move &probable spam to:
zh_tw: 將可能是垃圾信的信件移動到(&P)：

source: The default folder is the inbox folder, but you may change that in the folder view below.<p>Not all tools support a classification as unsure. If you have not selected a capable tool, you cannot select a folder as well.</p>
zh_tw: 預設資料夾是收件匣，但您可以在下方的資料夾檢視變更它。<p>不是所有工具都支援「不確定」的分類。如果您未選取支援它的工具，您也會沒辦法選擇資料夾。</p>

source: Check messages using the anti-virus tools
zh_tw: 用防毒工具檢查信件

source: Let the anti-virus tools check your messages. The wizard will create appropriate filters. The messages are usually marked by the tools so that following filters can react on this and, for example, move virus messages to a special folder.
zh_tw: 讓防毒工具檢查您的信件。本精靈將會建立合適的過濾器。通常防毒工具會標記信件，讓之後的過濾器可以對其進行反應，例如將有毒的信件移動到特別的資料夾。

source: Move detected viral messages to the selected folder
zh_tw: 將偵測為有毒的信件移動到選取的資料夾

source: A filter to detect messages classified as virus-infected and to move those messages into a predefined folder is created. The default folder is the trash folder, but you may change that in the folder view.
zh_tw: 已建立過濾器來將分類為中毒的信件移動至預先定義的資料夾。預設資料夾是垃圾桶，但您可以在資料夾檢視中變更它。

source: Additionally, mark detected viral messages as read
zh_tw: 另外，也將偵測為病毒的信件標記為已讀

source: Mark messages which have been classified as virus-infected as read, as well as moving them to the selected folder.
zh_tw: 將分類為被病毒感染的信件標記為已讀，並把它們移動到選取的資料夾。

source: Preview
zh_tw: 預覽

# @title:window
source: Mail Merge
zh_tw: 郵件合併

source: Path:
zh_tw: 路徑：

# @title:window
source: Attachment
zh_tw: 附件

source: Source:
zh_tw: 來源：

source: Address Book
zh_tw: 通訊錄

source: Attachment:
zh_tw: 附件：

source: Re&move
zh_tw: 移除(&M)

source: Mod&ify...
zh_tw: 修改(&I)...

source: Select attachment:
zh_tw: 選擇附件：
